# База знаний SportReserve

## Часто задаваемые вопросы
Раздел, где собраны ответы на наиболее частые вопросы пользователей.
| Вопрос | Ответ | 
|:----------:|:----------:|
| Как забронировать площадку? | Для бронирования площадки необходимо являтся зарегестрированным пользователем с выполненой авторизацией на сайте. Процесс бронирования состоит из следующих шагов: выбрать соответствующую площадку на странице площадок, выбрать временные рамки бронирования на той же странице, нажать кнопку "Забронировать" - бронь площадки успешно записана | 
| Какие виды спорта доступны для бронирования? | Список видов спорта для бронирования своевременно обновляется, актуальную информацию площадок доступных для публичного бронирования предоставляет старница каталога |
| Как изменить или отменить бронь? | Отмена бронировния доступна в личном профиле пользователя в разделе "История бронирования". Процесс отмены бронирования состоит из следующих шагов: выбрать соответствующую бронь, нажать кнопку "Отменить бронирование" - заявка на отмену бронирования поступит администратору. Функционал изменения бронирования отсутствует - для изменения брони необходимо: 1.Отменить соответствующее бронирование и забронировать с измененными параметрами ЛИБО 2.Связаться с тех.поддержкой с соответствующей заявкой |
| Как я могу связаться с поддержкой? | Связь с технической поддержкой сервиса осуществляется при помощи чат-блока на странице каталога |


## Инструкция по пользованию сайта
### Пользователь
Пошаговые руководства, которые объясняют, как пользоваться основными функциями сайта
#### Регистрация
- Перейти на старницу регистрации,
- Ввести все необходимые данные в соответствующие поля ввода,
- Нажать кнопку "Зарегистрироваться".
#### Вход в аккаунт
- Перейти на старницу входа в аккаунт,
- Ввести все необходимые данные в соответствующие поля ввода,
- Нажать кнопку "Войти".
#### Процесс бронирования
- Перейти на старницу каталога,
- Выбрать тип площадки необходимой для бронирования из общего списка плошадок,
- Из списка плошадок, соответствующих выбранному типу, выбрать площадку для бронирования,
- У выбранной площадки выбрать даты начала и конца срока бронирования,
- Нажать кнопку "Забронировать".
#### Управление бронированиями
- Перейти на старницу профиля,
- Из списка плошадок в разделе "История бронирования", выбрать площадку для отмены бронирования,
- Нажать кнопку "Отменить бронирование".
#### Обращение в тех.поддержку
- Перейти на старницу каталога,
- Нажать кнопку, открывающую чат-бокс и расположенную в нижнем правом углу страницы,
- В открывшейся форме в соответствущем поле ввода написать вопрос,
- Отправить написанное, кликнув по иконке, появившейся справо от поля ввода сообщений,
- Дождаться ответа.
### Специалист технической поддержки
#### Выбор пользователя для ответа
- Выполнить вход в панель тех.поддержки
- В разделе с чатами, расположенном слева на странице, выбрать соответствующий чат, почеменный "Ждёт ответа".
#### Коммуникация с пользователем
- Выполнить вход в панель тех.поддержки
- В разделе с чатами, расположенном слева на странице, выбрать соответствующий чат, почеменный "Ждёт ответа",
- В открывшимся диалогов окне ознакомиться с вопросом и веткой общения,
- Сформулировать толковый и помогающий ответ,
- Ввести ответ в поле ввода сообщения,
- Отправить напечатанное, нажав кнопку отправки сообщения.
### Администратор
#### Отмена бронирования
- Выполнить вход в панель администратора,
- Перейти на вкладку "Отмена бронирования",
- Выбрать существующие заявки в разделе с заявками,
- Ознакомиться с заявков (при необходимости произвести контакт с пользователем),
- Провести отмену бронирования или отмену заявки на отмену бронирования, нажав на кнопки "Отменить бронирование" и "Отклонить заяку" соответственно.
#### Редактирование площадок
- Выполнить вход в панель администратора,
- Перейти на вкладку "Изменение площадок",
- Выбрать соответствующее действие (добавить/изменить/удалить) в панеле выбора,
    1. Добавление новой площадки
        - Выбрать "тип" и "подтип" добавляемой площадки,
        - Ввести информацию во все соответствующие поля ввода (без пропусков),
        - Нажать кнопку "Добавить".
    2. Изменение существующей площадки
        - Выбрать из списка соответствующую плошадку для изменения,  
        - Ввести информацию в соответствующие поля ввода (если менять данный параметр площадки не нужно - пропуск),
        - Нажать кнопку "Изменить".
    3. Удалить площадку
        - Из списка площадок выбрать необходимую,
        - Нажать на неё для удаления.

## Техническое содержание
Краткое описание технической части
### app.py
| Функция | Описание | 
|:----------:|:----------:|

